(Adaptado de la novela web "Esperando por ti en una ciudad")
(Fuegos artificiales de mi corazón)
(Episodio 18)
Felicidades.
Xu Qin.
¿Estás celoso?
Asi es como soy.
No es el primer día que me conoces.
Xu Qin.
Ya has tomado tu decisión.
Yo respeto su decisión.
Pero después de estos pocos días,
¿Se te ha ocurrido esto alguna vez?
Tal vez algun dia,
Te dejaré ir por completo.
Enamórate de otra mujer,
casarse,
y tener hijos.
Da Peng, tú también estás aquí.
Señora. En.
Da Peng.
¿Es este guante...?
¿tuyo?
Sí.
Bien.
Son míos.
Te lavas los guantes...
bastante casualmente.
Mi estándar para lavar guantes...
es que no apesten.
Chicos de tu edad...
son vagos.
Mirar.
Pon un poco de detergente...
y frotarlos.
¿No está ya limpio?
Señora. En.
Como doctor,
eres...
¿Un poco misófobo?
A esto se le llama higiene básica,
no ser misofóbico.
Me dejas sin palabras.
Da Peng.
Te uniste a la estación de bomberos
a una edad temprana, ¿no?
Estuve en el ejército antes.
Cuando tenía 18 años.
Después de que me dieron de alta,
aquí hubo una reforma,
entonces me hice bombero.
¿Se siente diferente?
Es casi lo mismo.
Sigo sirviendo al pueblo.
Está hecho. Aquí tienes.
Está realmente limpio.
Gracias, Sra. Nan.
Está bien, me voy.
(Amabilidad, Profesionalismo, Innovación)
(Departamento de pacientes hospitalizados)
Tío.
Gracias por salvarnos.
Este dulce es para ti.
Gracias a ti también.
La gente es tan complicada.
Si tan solo todos pudieran ser...
tan simple como tú.
Te estás burlando de mí otra vez, ¿no?
Es un cumplido.
No te creo.
Dr. Cual.
Envía el informe por mí.
Voy a volver a la estación de bomberos.
Doctor Xu.
Hola.
¿Chen Yu alguna vez te dijo...?
¿Por qué salvó a la gente en aquel entonces?
No entiendo.
¿Por qué le agradaría a un chico malo...?
renunciar a su oportunidad de vivir...
¿una y otra vez?
Eres...
¿También su novia?
Esta vez,
Inicialmente lo invité a salir...
con la intención...
de acompañar a las otras víctimas...
en darle una bofetada...
y enviarlo a la policía.
Entonces sucedió esto.
Han pasado dos años.
Fui tan fiel a él.
¿No dicen esto hoy en internet?
Estafar todo,
excepto por dinero.
Eso no es cierto para mí.
Estafar todo,
excepto por el amor.
Lo odio hasta la médula ahora.
Pero yo personalmente vi...
que él ayudó...
las personas a su alrededor escapan primero...
una y otra vez,
incluyéndome a mí.
Es como si...
hay dos personalidades, dentro de su cuerpo al mismo tiempo.
Uno bueno y otro malo.
Supongo...
heroísmo y maldad...
puede coexistir...
en una persona al mismo tiempo.
Gracias, Dra. Xu.
Me voy.
Tengo que ir a comisaría a dar mi declaración.
¿Qué pasó con Chen Yu después?
Escuché eso...
después de que fue arrestado,
confesó la verdad...
sobre sus crímenes.
La Oficina de Seguridad Pública...
fue indulgente con él...
por sus heroicas acciones.
Debe haber cambiado...
gracias a los buenos comentarios de todos.
Devolvió todo el dinero que estafó.
Esas chicas...
También le escribió una carta de entendimiento.
Los internautas también dijeron...
que la benevolencia de esas chicas...
salvó a Chen Yu.
La amabilidad de todos...
Es realmente poderoso.
Gracias instructor,
por cooperar con nosotros en la segunda inspección de la escena del incendio.
Es parte de mi trabajo.
Apagar el fuego y prevenirlo van de la mano.
Vamos.
La escena ha sido revisada...
y desinfectado.
Hay más materiales combustibles aquí.
Las marcas de quemaduras son graves.
La espuma encima...
Era de cuando apagamos el fuego.
Ese es el punto de origen del incendio, ¿verdad?
¿Hay otras posibilidades?
Vamos a ver.
Todos.
Gracias por tu duro trabajo.
Gracias.
Tengo
El... El techo acaba de sufrir un incendio.
Es muy peligroso.
¿Por qué... por qué no te acompaño?
Es blanco y deformado.
El acabado se está despegando.
El circuito se deterioró.
El circuito hizo cortocircuito.
Cuando estalló el incendio,
pasó por ahí.
Sr. Zhao.
Ten cuidado.
Tengo
No perdamos el tiempo aquí.
¿Está bien?
Mi almacén es muy grande.
Hay tanta basura.
Estás buscando uno por uno.
¿Cuánto tiempo tardará?
El olor a petróleo.
Cuarto juego.
Ustedes llegaron al lugar...
a las 21:55.
Para entonces,
el fuego ya era enorme.
Esta es la otra posibilidad.
Comprobemos en otro lugar.
Múltiples puntos de origen.
Tengo
¿Puedes emitir...?
el certificado de accidente lo antes posible?
Es difícil administrar un negocio.
- Por favor ayudenos. - No te preocupes.
Primero lo llevaremos de vuelta para examinarlo.
¿Quién eres?
¿Cómo entraste?
¿Es tan difícil...?
para emitir un certificado de accidente?
Si los bomberos no hubieran llegado tarde,
¿Estarían los productos en mi almacén...?
¿Quemarse tan rápido?
¿Estás tratando de eludir la responsabilidad?
Nuestra estación de bomberos...
cuenta con informe y registro de despacho.
Están llenos de excusas.
Bien.
No contaré contigo...
para el certificado de accidente.
Contrataré a un tercero.
Es más objetivo y justo.
Tu puedes ir.
La gente puede irse,
pero las cosas...
corsé.
Este lugar ha sido acordonado por el Departamento de Bomberos.
Por favor coopera...
con nuestro trabajo.
Lindo.
Es muy dificil...
para pedirte que hagas algo.
Así es.
Sólo habla, no te pongas físico.
No vayas demasiado lejos.
Me pondré físico aquí.
¿Qué puedes hacerme?
No te pongas físico.
¡No te defiendas, Da Peng!
No podemos defendernos.
Asegure la evidencia.
¡Ir!
El artículo 277 del Código Penal establece que...
usando violencia y amenazas...
al interferir con el trabajo de un personal estatal...
se castiga con pena privativa de libertad no superior a tres años.
¿Jefe?
Protege al oficial Li.
Ir.
¡Ir!
Ve tras él. ¡No dejes que se escape!
No...
- Congelar. - ¡No te muevas!
- Levantarse. - Congelar.
No te muevas. Levantarse.
Oficial.
- Vamos. - Vamos.
Gracias.
¿Estás bien, Yang Chi?
I...
Estoy bien.
Es sólo un rasguño.
¿Estás herido?
Estoy bien.
Dime.
Hubo un derrame de fuego.
- ¿Había un acelerador? - Sí.
¿Gasolina o diésel?
Gas.
Y hay múltiples puntos de origen.
Es un incendio provocado.
Señores.
Señores, señora.
Lo lamento.
Es un malentendido.
Las grandes personas no guardan resentimientos por errores del pasado.
No guardes rencores...
contra civiles como nosotros.
Dejaremos que los resultados de las pruebas hablen por sí solos.
¿Que Examen?
Fue un accidente.
¿Una prueba?
Guarda tu explicación...
para la policía.
Instructor.
¿Cuántos años es la sentencia por incendio provocado?
Más de tres años, menos de diez años.
Compraste un seguro, ¿verdad?
¿Quiere cometer fraude de seguros?
No.
Señores, señora.
Conozco a los líderes de la Oficina...
muy bien.
Hagamos esto por su bien.
No queremos gente...
estar avergonzado.
Quejate si quieres.
Estación de Bomberos y Rescate de Shilitai,
Canción Yan.
Jiang Yu.
No te muevas.
Alto ahí.
No dejes que te vuelva a ver.
¿Estás jugando conmigo intencionalmente?
Estoy desinfectando.
Ni siquiera puedes soportar tanto dolor.
Estás jugando conmigo intencionalmente, ¿verdad?
¡Quedarse quieto!
Oficial.
Quiero presentar una denuncia.
Ella me maltrató.
Dime tu nombre si tienes agallas.
Vamos.
Servicio de Urgencias del Hospital Central,
Xu Qin.
Levantarse.
Sólo espera.
Canción Yan.
Dr. Xu...
es bastante parecido a ti.
Cual...
¿Me estás llamando?
Sí.
señor. Cual.
"¿Señor Yang?"
Sólo llámame Yang Chi.
No, tu mano está herida.
Es sólo un rasguño. Pasa todo el tiempo.
Estoy bien.
Toma asiento.
Lo trataré por ti.
Gracias entonces.
Está bien.
No duele.
Si el Instructor no me detuviera,
Les habría dado una paliza.
Está bien, deja de hablar de eso.
Muy bien, levanta la cabeza.
Jiang Yi, estoy bien.
¿Por qué no te vas?
Yo también estoy bien. Yo me quedaré contigo.
Estoy realmente bien.
¿Por qué no vas a ver a los demás?
Bien...
Dr. Sotavento.
Por favor cuida de él.
Seguro.
Aquí duele un poco.
Está bien.
¿No te dolió cuando peleabas?
No me defendí.
Lo siento por usted.
Da Peng.
Instructor.
Recibiste dos golpes por mí.
Estabas agraviado.
Está bien, instructor.
No les dejé defenderse.
No me culpas, ¿verdad?
No.
Este es nuestro principio.
No podemos tener divisiones ni conflictos...
con el público.
Después de que ella haya terminado con tu boca,
- enjuágate la boca. - Arriba.
Bueno.
Eres tan delicada.
¿Te sientes mejor?
Mucho mejor.
Enjuágate la boca. Apurarse.
Lo sé.
No llores.
Estoy bien.
Es normal que los bomberos resulten heridos.
Realmente no hay necesidad de llorar.
Estoy realmente bien.
Esto es...
Así soy yo.
¿Te asusté hace un momento?
No.
No hagas eso la próxima vez.
¿Qué?
No los provoques.
No actúes con dureza.
No les digas quién eres.
Doctor Xu.
Vamos a hacer las maletas y regresar.
Hecho.
Gracias, jefe.
Hay un período de recuperación.
No es nada.
- Ten cuidado. - Jefe.
Duele.
Cómo estás...
durante este periodo de tiempo?
¿Qué quieres decir?
¿Cómo va el trabajo?
¿Crees que te estoy preguntando...?
¿cómo estás?
Para ser sincero,
sobrecalificado.
¿OMS?
A mí.
Escuché de Li Nan antes...
que tienes...
Toda una actitud en el trabajo.
Así eres tú.
Tienes bastante confianza.
Para ser sincero,
Este equipo no durará mucho.
Después de trabajar juntos durante este período de tiempo,
Creo...
no es una solución a largo plazo...
para los médicos del hospital...
participar directamente en el rescate de incendios.
Podemos hacer más...
en el hospital.
Afortunadamente,
el equipo experimental...
ya casi está terminado.
Creo que lo estamos haciendo bastante bien.
Mirar.
Trabajo en equipo.
Reflejos rápidos.
Rescate y eficiencia.
Es solo que hay un problema...
con la longevidad de este sistema.
Pero creo que el problema se puede solucionar.
Escúchame.
Si quieres tener médicos,
puedes reclutar gente...
y dar asignaciones o contratos.
Pero sabes que tener personal hospitalario...
contigo a largo plazo...
no es realista.
No viste...
cómo Da Peng miró al Dr. Li antes.
Déjame decirte...
Cuando una enfermera...
viste tu herida...
y ella realmente tenía lágrimas en los ojos,
¿Está preocupada por ti?
Tú también estás en problemas.
¿Quién es?
Déjeme ver.
- ¿OMS? - No.
Está bien.
Debes estar equivocado.
Eso es imposible.
Tengo una vista estupenda.
Es sólo una pequeña herida.
¿De qué hay que preocuparse?
Debes estar equivocado.
¿Cómo es eso posible?
Si ella no está preocupada por mí,
le gusto a ella.
El que se vistió...
tu herida,
Xu Xi.
- No. -Xu Xi.
Eres muy molesto.
Está bien, te lo diré.
En serio.
Ustedes dos son geniales.
¿Por qué eres tan diligente...?
cooperando con nosotros?
Es un hábito ocupacional, ¿vale?
Estoy dedicado a mi trabajo.
Está bien.
Estás dedicado a tu trabajo.
Escuché de mi mamá...
que tu mamá...
quiere presentarte...
al hijo de la familia Dong, ¿verdad?
Una cita a ciegas, ¿verdad?
¿Sabes sobre eso también?
Mirar.
Pero no creo que ustedes dos...
son una buena combinación.
Canción Yan.
Has notado...
que el Instructor parece saber...
¿El Dr. Xu está bastante bien?
- No me di cuenta. - Si lo haces mejor,
Mi mamá puede ser una casamentera para nosotros.
Pero para ella,
Ahora eres sólo una persona desempleada.
No digas eso.
Renunciaré inmediatamente...
y hacer algo grande.
¿Vendrás conmigo?
Seguro.
Gracias entonces...
por salvarme de la miseria.
No digas eso.
Esta es la primera vez que se me ocurre que tú...
¿De qué están hablando el Instructor y el Dr. Xu?
Están muy interesados ​​en esto.
- Bien. - Son alegres y vivaces.
No te dejes engañar por...
Entiendo.
Canción Yan.
Yo me encargaré de ello por ti.
Usted y...
Instructor.
Vamos.
Él te está llamando.
Tomaré el vehículo de atrás.
Piénsalo.
¿Qué opinas, Song Yan?
Si esto sucede en el futuro,
solo mírame.
Lo conseguiremos.
Piérdase.
Me gustaría presentar una queja.
Él dijo...
Él es del Departamento de Bomberos de Shilitai.
¿Quién es?
Siéntate.
Tienen muy mala actitud.
Fueron brutales.
Sí.
Conducir.
Tú...
Informes.
Adelante.
(Oficina del Director de Sucursal)
Yo manejé todo.
No tiene nada que ver con el Instructor.
Llegué primero.
Él estaba allí para respaldarnos.
Le di una paliza.
Castigame.
No pude proteger a todos.
Asumiré toda la responsabilidad.
Esto es muy dificil.
Sólo hay un premio.
¿A quién debo dárselo?
No te defiendas.
No respondas.
Esa es la disciplina en la extinción de incendios.
Cuando uses este uniforme,
no te estás representando a ti mismo.
Representa la imagen...
de todos los bomberos.
¿Bien?
Yo también soy responsable de esto.
Lo hicieron para protegerme.
Pero gracias a su apoyo,
pudimos descubrirlo...
la verdadera causa del incendio.
¿Tú piensas que soy estúpido?
Alguien se quejó hoy en la sede.
Me reprendieron.
Pero me siento bien...
sobre ser reprendido.
¿Por qué?
Porque nos enteramos...
que alguien prendió el fuego a propósito.
Debe ser castigado severamente.
Incluso si tiene grandes conexiones,
Este asunto no es negociable.
Por eso ustedes dos...
hizo un buen trabajo en esto.
Mi yerno...
Me regaló esta lata de té...
durante el Año Nuevo Chino.
Sólo queda una lata.
Ustedes dos pueden compartirlo.
Guárdelo, Sr. Gao.
Gracias, Sr. Gao.
Eres bastante rápido.
Les pegaste, ¿no?
Eso no está bien.
No está bien pegarle a la gente, ¿vale?
Sin embargo,
cuando un malo comete un crimen,
debes cumplir con tu deber...
y realizar defensa propia.
Escribe un reporte.
Explica la situación.
Como siempre,
tres mil palabras.
Ni una palabra menos.
Como siempre.
- Instructor... - Espera.
Escríbalo usted mismo.
Sí.
Atención.
Doblar a la izquierda.
Marcha hacia adelante.
Dije...
¿Ocurre algo?
No.
Entonces ¿por qué te ríes?
¿Quién se ríe?
También,
cuando los estaba educando,
por qué...
¿interrumpiste?
¿Quién interrumpió?
Canción principal.
Gracias.
¿Me estás agradeciendo?
¿Para qué?
Si no fuera por ti,
Estaría en el hospital ahora.
como te atreves a decir eso '
Eres el instructor de Shilitai.
y se te cayó el zapato.
Si no te da vergüenza,
Me da vergüenza.
Puedo pelear uno a uno.
Pelear con cinco personas es un problema.
Además,
mi formación ha dado sus frutos.
Tienes que confiar en mi.
Quieres agradecerme, ¿verdad?
- El informe... - Tres mil palabras.
Déjamelo a mí.
Me aseguraré de que las palabras sean meticulosas.
Recrearé la escena.
Nada mal.
Eres bastante sensato.
Tuve una charla con Xu Qin.
Ustedes dos se llevan bien.
Cualquiera con medio cerebro...
lo vería de esa manera.
No.
Ella estuvo en contra de esto antes.
Mírala últimamente.
Ella está de servicio con nosotros todos los días...
sin quejas.
Dime.
Ella...
como alguien...
en nuestra estación de bomberos?
Con tus ojos agudos,
Tu crees...
¿le gusto a ella?
¿Tú?
Sí.
¿No te lo dije antes?
Nuestras familias son muy unidas.
Incluso cenamos juntos antes.
Ella no era tan amigable.
Mírala últimamente.
¿Está cautivada...?
con mi actitud seria...
¿en el trabajo?
¿No es esto lo que dicen en línea?
Un hombre trabajador...
Es el más encantador.
Quiero vomitar.
No vomites todavía.
¿No son ustedes dos cercanos?
Déjame preguntarte algo.
No somos cercanos.
¿Por qué preguntas por ella?
Soy un hombre.
Ella es una niña.
Si le gusto,
Tengo que perseguirla.
No eres consciente...
de los tipos de chicas...
mi mamá me presentó.
Me gusta el tipo frío y tranquilo.
Los que ella presentó...
son todos lindos,
entusiasta,
proactivo y elegante.
Si realmente le gusto,
La perseguiré.
A ella no le gustas.
¿No le agrado?
¿Ella te lo dijo?
No necesito que ella me lo diga.
También,
¿Cómo es ella tranquila y fría?
¿Cómo no es linda y coqueta?
¿La conoces bien?
Déjate de tonterías.
¿Cómo saber si es linda o no?
I...
La conozco mejor que tú.
- ¿Te gusta ella? - Dejala sola.
¿Te gusta ella?
Te gusta ella, ¿verdad?
- Dime. - Sí.
Ella me gusta.
Me gusta más de lo que puedes ver, piensa,
o entender.
¿Ella te gusta?
Por primera vez...
Te obligué a sacarte la verdad.
Finalmente te entendí una vez.
Hoy,
no dejes que te vuelva a ver.
Esta noche,
No vuelvas al dormitorio.
Regresaré.
¿Te gusta ella?
Esta vez gané.
Me enojo solo de pensarlo.
Estamos usando esta ropa...
para servir al pueblo.
¿Por qué no podemos defendernos si nos golpean?
Es tan patético.
El instructor nos protegió...
e incluso me golpearon un par de veces.
¿Con quién podemos razonar?
El instructor es muy amable.
Aunque suele ser un poco molesto,
pero cuando hay problemas,
él es realmente algo.
Para.
Cuando pienso que el Instructor se llevó la peor parte,
Me siento aún peor.
¿Por qué se merece esto?
Así es.
Está bien.
Cuando llamé por video a mi mamá hace unos días,
Incluso dije...
que los bomberos son tan geniales.
Qué bofetada en la cara.
Llevamos aquí medio año.
y aún no nos hemos ido a casa.
Mira este.
¿Cómo podemos volver a casa de esta manera?
Así es.
¿Vete a casa?
Todos estan aqui.
El Instructor está aquí.
- Hola, instructora. - Siéntate.
Sentarse.
Aquí, instructor.
Toma asiento.
Tome sus medicamentos primero.
Ge Zheng.
Gracias, monitor de clase.
El Dr. Xu dijo...
No fuiste a cambiarte los vendajes.
Lo hicimos nosotros mismos.
Sí, lo hicimos nosotros mismos.
Si no tratas tu herida,
¿Qué pasa si se infecta?
Estas son lesiones menores.
Estás...
Tú eres el que más sufrió.
Estoy bien.
¿Te sientes deprimido...?
¿Debido al conflicto de ayer?
No.
- No. - No.
Estamos bien.
¿Estas bien?
Sí.
De tus caras,
Puedo ver dos palabras.
Eres infeliz.
Zhan Da Peng...
es...
bastante emotivo por cierto.
Y Yang Chi me dijo...
que esta tarde,
Gao Yu casi resulta herido...
durante el entrenamiento.
Fui a su dormitorio...
para hablar con ellos.
Todos ellos...
parecen estar deprimidos.
Si realmente no funciona,
Hablaré con ellos uno a uno.
¿Qué opinas?
¿Me puedes dar algún consejo?
Cuando hay problemas,
duerme más rápido que nadie.
No puedo hablar con ellos uno a uno.
Si no va bien,
se deformarán aún más.
Tengo que pensar en una manera.
Puedes hacerlo,
Jiang Yu.
¿No estás durmiendo?
nunca he visto a un hombre
quien habla solo antes.
Si no estás durmiendo y te estoy hablando,
¿por qué no respondiste?
Ha respondido a su propia pregunta.
¿Por qué debería unirme a la conversación?
Oye, no sólo no estás ayudando,
Parece que incluso te estás regodeando con mi desgracia.
Tenga más confianza.
Eliminar "parece".
Ahora mismo,
si hay un nudo en sus corazones,
deberíamos desatarlos.
Si no lo hacemos,
¿Qué pasa si pasa algo...?
cuando están realizando misiones?
Tus quejas...
Realmente se ha vuelto cada vez más como un instructor.
Puedes hacerlo,
Jiang Yu.
¡Eres tan asqueroso!
Estas dos almohadas son muy cómodas.
¿No deberías devolvérmelos?
Acostarse es bueno para las vértebras cervicales.
Ve a dormir.
Puedes hacerlo, Jiang Yu.
La hora actual...
Son las 22:03.
Hace 29,2 grados centígrados.
(Servir a Yancheng, muy disciplinado, bomberos y rescate de China)
Jefe.
Instructor.
La clase tres está reunida.
Zhan Da Peng.
Presente.
- Pi Pi. - Presente.
- Ge Zheng - Presente.
-Tang Jie.-Presente.
Salga.
Entrar en el coche.
- Sí. - Sí.
El resto, continuad con vuestro entrenamiento.
Vamos.
(Sirve a Yancheng, muy disciplinado)
(Fuegos y Rescate de China)
Párese correctamente.
Canción principal.
Por favor señale...
quienes obstruyeron la justicia y agredieron a la policía ese día.
Este es un espejo de un solo lado, ¿verdad?
Sí.
Es una forma de protección para el testigo...
para evitar que el sospechoso vea al testigo.
Los bomberos no tenemos miedo.
Podemos verlos claramente cuando estamos cara a cara.
Es genial vencer a los bomberos.
Cuando nos ponemos los uniformes...
salvamos a la gente.
No nos defenderemos.
Tampoco te intimidaremos.
Pero cuando me quito el uniforme,
Te derribaré en poco tiempo.
Vamos.
Señalarlos.
- Sí. - Sí.
Son ellos.
Tú hiciste esto, ¿recuerdas?
Oficial Wang.
Obstruyeron a los bomberos...
e incluso darles una paliza.
¿Eso es ilegal?
Por supuesto.
Usando la violencia...
y amenazas...
obstruir al personal de los órganos estatales...
en el desempeño de sus funciones de conformidad con la ley,
Serán acusados ​​de obstrucción a la justicia...
y condenado a una pena de prisión no superior a tres años,
detención, reclusión o multa.
¿Está claro?
No way.
¿Es tan grave golpear a los bomberos?
Así que compórtense todos.
Compañero.
- Jefe. - Señor.
- No lo volveré a hacer. - Déjalo ir.
- ¿Qué tal...? - No puedo pasar tres años adentro.
Las grandes personas no guardan resentimientos por errores del pasado.
O golpéame dos veces.
Yo no te golpeé.
Prometo que no volverá a suceder.
- Prometo. - Déjalo ir.
Me equivoqué.
Si no me hubiera reprimido,
Te habría noqueado.
Golpeaste a un bombero.
Vamos. Me arrodillaré frente a usted, señor.
¡Rápido!
Más rápido.
¡Pique!
Qué bien, Pi Pi.
Eras más rápido que Ge Zheng.
¿No dijiste que ni siquiera tienes energía para jugar?
Estoy lleno de energía ahora.
No es sólo Ge Zheng.
Puedo...
Incluso desafiarte.
Simplemente fanfarronea aquí.
Déjame decirte.
Si no fuera por mi lesión en la pierna,
Ni siquiera puedes dejarme atrás.
Es bastante impresionante ahora.
No soy genial.
Creo que jefe...
es el realmente asombroso.
Cuando esos tipos feroces y crueles...
vio a nuestro jefe,
Todos eran como cobardes.
Querían arrodillarse.
Fue muy satisfactorio.
Nuestro jefe...
Es tan genial y dominante.
¿Fresco?
Todos lo hicisteis bien esta vez.
Has mejorado.
Déjame decirte.
No compares a esos matones con nuestro jefe.
No es una persona feroz.
Deberías ver sus otras cualidades.
Es resistente.
Aprecia a los miembros de su equipo.
Es un modelo ejemplar. Es bueno en todo.
Aprende de él.
- Bueno. - Sí.
Monitor de clase.
¿Cuándo podré llegar a ser como nuestro jefe?
Creo que tienes una oportunidad.
Supongo...
tendrás que reencarnar.
Tú...
¿Qué?
¿No estás convencido?
Acabas de correr 5.000 km.
Hagamos otra ronda.
No te tengo miedo.
Monitor de clase, más formación.
Nada mal.
¿Tienes confianza?
Sí.
Prepararse.
- ¡Puedes hacerlo! - ¡Ir!